1. В классах entity были некоторые поля public, теперь они private
2. Убрала Logger из всех слоев кроме controller
3. Общий пакет exception разбила на подпакеты в каждом слое
 с соответствующими для слоя исключениями
4. Из Фабрики убрала инициализацию и сделала отдельный класс Initialiazer
5. Из репозитория убрала метод make, вместо этого создала отдельный класс Creator, 
который созданные фабрикой объекты с помощью метода add добавляет в репозиторий
6. Добавила в ДАОВалидатор проверку на тип передаваемый в фабрику, 
что позволило мне убрать дефолтный метод из фабрики
7. Добавила в репозиторий исключение, в случае если поиск завершился неудачей
8. Работаю над паттерном command
